Repository: cooljeanius/dawn_of_thunder
Catalog: translations/wesnoth-Dawn_of_Thunder/*.po
Languages: ja

source: increase all physical resistance by 10%.
ja: 全ての物理的耐性が10%増加します。

source: trait-female^impenetrable
ja: 不貫通

source: increase pierce resistance by 20% and decrease blade resistance by 10%.
ja: 貫通への耐性が20%増加し、剣への耐性が10%減少します。

source: trait^assisted
ja: 支援

source: trait-female^assisted
ja: 支援

source: thanks to your assistant, your defense increased 10% in most terrains, and your melee damage increased by 1.
ja: あなたの支援によって、ほとんどの地形で防御力が10%増加し、近接攻撃力が +1 増加します。

source: Max HP bonus +3, Max XP +20%
ja: 最大 HP ボーナス +3、最大 XP +20%

source: Nooo! I didn't even manage to learn how to teleport yet!
ja: 駄目よ！ 瞬間移動の習得方法すら分からなかったのに！

source: Curses! Without her, we'll never learn more about the orc menace!
ja: 呪われてる！彼女なしでは、オークの脅威について、もう知ることはできない！

source: Nooo! I didn't even manage to learn how to photoregenerate yet! Or how to illuminate, either, for that matter!
ja: 駄目よ！ 光再生のやり方すら習得していないのに！それに、ついでに言うと、照明の魔術だって分かってないし！

source: Nooo! I didn't even manage to learn how to recruit more troops yet! Or summon anything, either, for that matter!
ja: 駄目よ！ 部隊の雇用方法すら、まだ学んでいないのに！それに、それに、召喚方法だって知らないし！

source: Nooo! I didn't even manage to tell Fiannon I loved him yet!
ja: 駄目よ！ まだ Fiannon に、愛してるって、告白すらしていないのに！

source: Curses! Without her... wait, Naia, did you just say you loved me?! Nooo!!!
ja: 呪われている！ 彼女なしでは... ちょっと待ってくれ。Naia、今、私を愛していると言わなかったか？ 死んじゃ駄目だー！！！

source: Death on the battlefield is a noble death. I'll join my ancestors now!
ja: 戦場での死は尊い死だよ。私は今、先祖の仲間入りをするのだ！

source: Damn! Without him, the Northguards will stop supporting us!
ja: クソッ！彼なしではノースガードは私たちを支援してくれない！

source: Noooo, I'm not ready to die this soon!
ja: 駄目だ、私が死ぬなんて、心の準備ができていない！

source: Please don't leave us now; we still need you!
ja: 私たちを置いて行かないで。まだあなたが必要なの！

source: Continue...ugh...without...ugh...me.
ja: 続けるんだ... アゥ.. 私... ウッ... 無しでも。

source: Must ... accomplish ... mission!
ja: やらねばならぬ... 任務は... 絶対だ！

source: Without him we are lost.
ja: 彼がいなければ、我々に進む道は無いも同然だ。

source: Someone protect my gold!
ja: 誰か私の金塊を守ってくれ！

source: Without him, we'll never get to the surface again!
ja: 彼なしでは、我々は二度と地上へは戻れない！

source: Argh, I...
ja: ぐあぁ！ 私が...

source: My son! I see now that I've cared too much about my gold, and not enough about you!
ja: こら、俺のガキ！ 俺はずっとゴールドの心配ばっかりしてて、お前のことはあんまり気に掛けてこなかった、すまん！

source: My Gold! Damn elves, this is all your fault!
ja: 俺のゴールドが！ クッソー、エルフめ、全部お前らのせいだ！

source: No! Me? Overwhelmed... Can't be...
ja: いやだ！ 私が打ちのめされる...？ あり得ない...

source: Goodbye Alasar. We will miss you.
ja: さようなら、Alasar 、寂しくなるよ。

source: I'm too old for this.
ja: 私はもう、年を取りすぎたわね。

source: What a shame, she had to die! I could have learned so much from her!
ja: 何て残念なの、死ななければならないなんて！ もっといろんなことを教えてもらいたかったのに！

source: I can't believe that I died! I just wanted to become a noble knight with a shining armor one day.
ja: 俺が死ぬなんて、信じられねえよ！いつか高貴な騎士になって、ピカピカの鎧を着たかっただけなのに。

source: It was a honor fighting with you.
ja: 君と一緒に戦えて光栄だったよ。

source: Argh! Now I will never become the best Bowman in the world! I should have stuck to my affairs as a Woodsman.
ja: あぁ！これで俺は世界一の射手になれなくなった！木こりの仕事に専念するべきだったよ。

source: Your loyal services will not be forgotten.
ja: 君の忠心溢れる行いは、決して忘れない。

source: No! I'll never see my family again! I should have stuck to my affairs as a Peasant.
ja: なんてこった！もう二度と家族には会えないだろうなあ！農民として仕事に専念すればよかった。

source: We will not forget you, loyal fighter.
ja: 君のことは忘れないぞ、忠義ある戦士よ。

source: And I just wanted to gain some fair money! I should have stuck to my affairs as a Ruffian.
ja: 俺はただ、まっとうに金を稼ぎたかっただけだ！悪党として仕事を続けるべきだったよ。

source: Rest in peace, loyal soldier!
ja: 安らかに...、誠忠の戦士よ！

source: I thought I would never reach the status of being a Faery due to my old age, but I achieved the aim in life of every shaman. Also, I finally grew wings!
ja: 私はもう高齢だし、妖精の域には到達できないと思っていましたが、呪術師が生涯をかけて目指す目的を成就しましたわ。しかも、翼まで生えました！

source: Who knew there was still more to learn?
ja: まだ何か学ばなきゃいけないことが有るのかしら、誰かご存じ？

source: Huh, Limwen, how could you advance even further? Your XP-Bar was purple!
ja: あっ、Limwen さま、どうやってレベルアップされたのですか？ XP bar が紫色でしたわ！

source: I don't know! Someone must have had too much time on his hands, so he gave me an easteregg.
ja: あら、どうしたのかしら！時間が掛かりすぎちゃったから、誰かが何か素敵な仕掛けでもしてくれたのかしらね。

source: Why does she get to break the fourth wall, when all I ever get to do is do stupid comments that aren't even badass?
ja: なぜ彼女は4次元の壁を突き抜けられるのだろう、私にできるのは、いつもカッコ悪いセリフを吐くことだけなんだろうか？

source: Could you please stop talking and get back to battle?
ja: お喋りはやめて、戦闘に戻ってくれないか？

source: PUSH
ja: プッシュ

source: skilled
ja: 熟達

source: female^skilled
ja: 熟達

source: nimble
ja: 軽快

source: female^nimble
ja: 軽快

source: +5% defense and MP +2
ja: 回避率 +5% と MP +2

source: tough
ja: 強靭

source: female^tough
ja: 強靭

source: egoist
ja: うぬぼれ屋

source: female^egoist
ja: うぬぼれ屋

source: This unit is terribly egotistic. It won't accept tips from other units, and thus needs twice as much time to level up.
ja: このユニットはひどくうぬぼれ屋です。他のユニットの助言を受け入れないので、レベルアップには通常の２倍の時間（XP）が必要です。

source: aged
ja: 老齢

source: female^aged
ja: 老齢

source: <i>Bossfight! </i>
ja: <i>ボス戦だ! </i>

source: loot
ja: 略奪

source: 1g
ja: 1 Gold

source: 2g
ja: 2 Gold

source: 3g
ja: 3 Gold

source: 4g
ja: 4 Gold

source: 5g
ja: 5 Gold

source: accuracy
ja: 正確

source: When used offensively, this attack always has at least a 60% chance to hit.
ja: 攻撃時、この攻撃は常に60％以上の的中率を備えます。

source: focused
ja: 集中

source: This attack always has at least a 80% chance to hit.
ja: この攻撃は常に80％以上の的中率を備えます。
